
Kaynak : https://www.git-scm.com/docs/git-init
init : Boş bir Git deposu oluşturun veya mevcut olanı yeniden başlatın

Bu komut boş bir Git deposu oluşturur; temel olarak nesneler,
refs/heads, refs/tags ve şablon dosyaları için alt dizinlere sahip bir .git dizini.
Herhangi bir taahhüt içermeyen bir ilk dal oluşturulacaktır
(adı için aşağıdaki --initial-branch seçeneğine bakın).

$GIT_DIR ortam değişkeni ayarlanmışsa, depo tabanı için ./.git yerine
kullanılacak yolu belirtir.

Nesne depolama dizini $GIT_OBJECT_DIRECTORY ortam değişkeni aracılığıyla belirtilirse
sha1 dizinleri altında oluşturulur; aksi takdirde varsayılan $GIT_DIR/objects dizini
kullanılır.

Git init'i mevcut bir depoda çalıştırmak güvenlidir.
Zaten orada olan şeylerin üzerine yazılmayacaktır.
Git init'i yeniden çalıştırmanın birincil nedeni, yeni eklenen şablonları almaktır
(veya --separate-git-dir verilmişse depoyu başka bir yere taşımaktır).

$ git init // Boş bir Git deposu oluşturun veya mevcut olanı yeniden başlatın
$ git init -b branchAdı// Boş bir Git deposu oluşturun veya mevcut olanı yeniden başlatın ve Bir brnach Ekler Bunu Kullan
$ git init -q veya --quiest // Yalnızca hata ve uyarı mesajlarını yazdırın; diğer tüm çıktılar bastırılacaktır.