
Rebase : Taahhütleri başka bir temel ipucunun üzerine yeniden uygulayın
Kaynak : https://www.git-scm.com/docs/git-rebase
Not : Tarih Değişimi Yüzünden Kullanılması Sıkıntılı Ama gerekirse Kullan

--continue : Birleştirme çakışmasını çözdükten sonra yeniden temellendirme işlemini yeniden başlatın.
--skip : Geçerli yamayı atlayarak yeniden temellendirme işlemini yeniden başlatın.
--abort : Yeniden temellendirme işlemini iptal edin ve HEAD'i orijinal dalına sıfırlayın.
main branch Commitler ile ikinci branch ile birlestiriyor. Sorun su tarihleri değişmis oluyor

$ git switch feat // branch geç
$ git rebase main // Birlesdirme işlemi 

branch mainde iken 
$ git rebase branchAdı~2 // feat HEAD iki Alt Commit İle rebase Etmesini Soyler

 rebase Yabdığımızda (feat|REBASE 3/5) HEAD Kısmında Görünuyorsa rebase Baslamıs olur 
 Bu İşmein Gelme Sebebi Merge Conflict Yanı Birlesme Dosyalarında Çakısma Var Demekdir.
 Çakısan Dosyaları Düzelt Merge İşlemindeki Gibi Dosyada İsaretliyor
 Sonraki Asama Add
 $ git rm veya add DosyaAdı // Dosyayı  Add Etmis Oluruz.
 $ git rebase --continue //İle İşlemi Devam Ettirmis Olcaz ayrıyetden Conflict Olan Dosyalar Listeler
 
 $ git rebase --skip // Geçerli yamayı atlayarak yeniden temellendirme işlemini yeniden başlatın.
 iptal Etmek İcin
$ git rebase --abort // Yeniden temellendirme işlemini iptal edin ve HEAD'i orijinal dalına sıfırlayın.