
Push : Uzak referansları ilişkili nesnelerle birlikte güncelleyin
Kaynak : https://www.git-scm.com/docs/git-push

Verilen referansları tamamlamak için gerekli nesneleri gönderirken yerel referansları 
kullanarak uzak referansları günceller.

Uzak Sunucudaki veri İletmek
origin : Bağlantı İsmi
master : branch İsmi bilgileri verdi
$ git push origin // Sunucudaki Bütün Dosyaları Günceller 
$ git push origin main // Sunucudaki main branch bilgilerini iletildi
$ git push origin master
$ git push -u origin master // Master branch Bilgileri Çekdi

 ! [rejected]        main -> main (fetch first)
error: failed to push some refs to  
Böyle Bir Hata Alırsan

Muhtemelen başka biri master'a çoktan itti ve sizin commit'iniz geride kaldı. 
Bu nedenle değişiklik setini alıp birleştirmeniz ve sonra tekrar itebilmeniz gerekir.

$ git pull ile Önce Yereli eşitle Sonra Push Etmeyi Dene

veya

$ git push origin main --force
Eğer bunu yapmazsanız (veya daha da kötüsü, bu seçeneği kullanarak zorlarsanız --force), 
commit geçmişini bozabilirsiniz.
